RESPONSIBLE CONSUMPTION AND PRODUCTION 


Membuat aplikasi untuk pengguna bisa memilah sampah dengan cara menjual sampah sesuai dengan kriteria. Pengguna akan mendapatkan uang.

Membuat lokasi untuk penampung.


Memotivasi orang untuk memilah sampah dengan memberikan reward berupa uang yang bisa ditukar menjadi uang sesuai dengan kriteria
Mengurangi pencemaran lingkungan yang disebabkan oleh sampah, khususnya sampah plastik.

Aplikasi Fitur:
Lokasi penampung
Kalkulator sampah
Daftar harga barang, berupa rincian harga, spesifikasi
Informasi
Akun profil
Chatbot AI sebagai CS dan mentoring

History penjualan - 
 
Target:semua orang
Customer relationship: Mendapatkan reward berupa uang dari banyaknya sampah yang ditukar
Channel: Media sosial
Key aktivitis: 
Key resources: Flutter, Firebase, google maps API, Gemini AI
Key partner: pengepul sampah, rumah daur ulang
Revenue Streams: 
keuntungan dari penjualan barang bekas ke pengepul, keuntungan dari rumah daur ulang
Cost: 

